මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
ඔබව ආරක්ෂා කරන කොපුව වෙත ආපසු යන්න.
ග්‍රිෆිත් වෙත ආපසු යන්න!
මට එහෙම බනින්න එපා.
මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට පෙර
ඔබට අවශ්‍ය සියලු විනෝදය මම ඔබට පිරිනමමි.
මොකක්ද අවුල?
ඔබට ලැජ්ජයිද?
මට බෑ මේ අපතයාව පැත්තකට තල්ලු කරන්න...
ඇයි...
ඇයි මගේ අත මේ තරම් බල රහිත...
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
සිහින වල ගිනිදැල්
දිව හපා කන එක ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපි අපේ ආතල් එක ඉවර කරන්න කලින්
උඹ මැරුනොත් ලැජ්ජයි.
මේ වගේ තැනක මැරෙන්න කැමතිද?
ඔබව ආරක්ෂා කරන කොපුව වෙත ආපසු යන්න.
මම දිව සපා කන්නේ නැහැ.
අපොයි, ඇය බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇත.
ඔබට ටිකක් විරුද්ධ විය නොහැකිද
එබැවින් අපට ක්‍රියාත්මක විය හැකිද?
නමුත්...
මම ඔයාට මාව දූෂණය කරන්න දෙන්නෙත් නැහැ!
කුමක් ද?
බැල්ලිය!
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා දැන් අයින් වෙන එක හොඳයි.
යුදෙව්!
අපේ හමුදාවේ සිටින එකම කාන්තාව ඇයයි.
එය ඔබට වැය වනු ඇත.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔහුගේ තුවාල නොතකා ඔහු මගේ මිනිසුන් සියයෙන් අඩකට ආසන්නව පහර දී ඇත...
මම පිලිගන්නවා මේක අහඹුවක් නෙවෙයි.
එය මොකක් ද?
ඔබ පනස් දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මම
ඔබේ සියලු දෙනාගේ ඔළු පැලෙන තරමට උදාවන විට උදාවනු ඇත.
අතහරින්න එපා!
ඔහුට නැගී සිටීමට ශක්තියක් නැති තරම්ය!
දැන් ඔහුව පරාජය කරන්න!
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ වගේ කාලකණ්ණි තැනක...
මේකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩක් නෑ...
මම කැස්කා වෙනුවෙන් සටන් කරනවාද?
නෑ ඒක වෙන්න බෑ...
මට දැන් හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
මම මගේ කඩුව අතට ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි ...
... සහ ඝාතනය ...
වැඩි දෙයක් නෑ...
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඔබව ගලවා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය එම
විශාල වෙඩි ඒත්තු ගැන්වීමට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
එච්-හේ...
ඔබ ධාවනය කළ යුතුයි ...
ඔහු...
ධෛර්යය...
ඉක්මන් කරන්න!
Guts ට මොකද උනේ?
මේ ආකාරයෙන්, ඉක්මනින්!
කවුරුහරි, ඇයට ඔබේ උරහිස දෙන්න!
මට එය අවශ්ය නැත!
ඔහු...
ඔහු තනියම සතුරාට එරෙහිව සටන් කිරීමට නැවතී සිටියේ මට පැන යාමටය...
අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා, නැත්නම්...
අපි ගමන් කරමු!
අපි වෙලාවට එතනට යමු...
කරුණාකර අපට නියමිත වේලාවට එහි යාමට ඉඩ දෙන්න!
මේ තියෙන්නේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මෙය සැබෑවක්ද?
මිනිසුන් සියයකට ආසන්න පිරිසක් මෙහි වැතිර සිටිනු මම දකිමි.
ඇත්තටම ඔහු මේ සියල්ල කළේ තනිවමද?
ධෛර්යය...
ධෛර්යය!
Tඒවා මාරාන්තික තුවාල වගේ...
ඒවා මාරාන්තික තුවාල වගේ...
ධෛර්යය!
අයියෝ ඔයා විහිළුවක් කරනවා නේද?
හේයි, ගුට්ස්!
ධෛර්යය!
මාව හොල්ලන එක නවත්තන්න...
එය මගේ තුවාල උග්‍ර කරයි.
ධෛර්යය...
දැන් මාර්ගයෙන් ඉවතට!
එය ගෙන යන්න!
එය හදිසියකි!
අපට මග සලසා දෙන්න!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්!
චලනය නොවන්න. ඔබේ තුවාල වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
හේයි, ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
අපරාදේ, ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී.
ධෛර්යය!
හේයි, අපොයි!
ඒක රිදෙනවා!
නිර්වින්දනය නොමැතිව ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත, එබැවින් එය දරාගන්න.
ෂිට්!
මම ඔබ මහන ඉරා දැමූ කමිසයක් නොවේ!
හරි, මම දැන් ඉවරයි.
මොන මිනිහෙක්ද!
ඔබ වැනි තුවාල සහිතව, බොහෝ පිරිමින්ට
සිහියෙන් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
හොඳයි, ඔහුට තවදුරටත් අනතුරක් නැත,
නමුත් මම ඔහුට සම්පූර්ණ ඇඳ විවේකය නියම කරමි!
සම්පූර්ණ ඇඳ විවේකය?
එතකොට ඔයා කියන දේ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු මෙම ගවේෂණයෙහි
දිගටම නොයා යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගොන් කතා!
මට ඔබ පසුපස රිංගා යාමට සිදු වුවද, අවසානය දක්වාම මම ඔබ සැම සමග සිටිමි!
හාස්‍යජනකයි!
ඔබ නැවත සටනට ගියහොත්,
ඔබේ පැවැත්ම ගැන මට සහතික විය නොහැක.
මගේ පැවැත්ම සහතිකද?
සටනේදී එවැනි දෙයක් ගැන කවුරුන් අසා තිබේද?
එය ප්රශ්නයෙන් පිටයි!
ඔහ්, ඔබටම ගැලපෙන්න!
ඔහ්, හොඳයි... අපි සතුටු විය යුතුයි, දේවල් මේ ආකාරයෙන් අවසන් වුණා!
ඔබ දෙදෙනා ආරක්ෂිතව සහ සුවයෙන් ආපසු පැමිණ ඇත.
කෙසේ වෙතත් ග්‍රිෆිත් කොහෙද?
ග්‍රිෆිත් ඉන්නේ යුධ කවුන්සිලයේ මූලස්ථානයේ.
ඔහු අද උදෑසන පිටත් විය.
අපොයි නෑ.
හෙට වෙනකම් එයා ආපහු එන්නේ නෑ.
ඒ වගේම අන්තිමට එයාලත් ආපහු ආවා.
මොනතරම් නරක වේලාවක්ද!
කැස්කා, ඔයා බලන්න යන්නේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මොනවා උනත්... තුවාල උනා වගේ නෙවෙයි.
ඒත් ඔයාට උණ හැදිලා නේද?
ඔහ්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිරාවටම, අපි කනස්සල්ලට පත්වුණා
නරකම දේ වෙන්න ඇති කියලා.
වරක්, අපි කමාන්ඩර් ගට්ස්ට ස්තුති කළ යුතුයි.
ඔබ සියලු දෙනාම කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි ලොකු නංගි.
නමුත් කැප්ටන් ග්‍රිෆිත් හදවතින්ම සීතලයි.
ඔහුට යුද කවුන්සිලයට සහභාගී වීමට සිදු වුවද හෝ වෙනත් ...
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
අනේ මට සමාවෙන්න ලොකු අක්කා...
පොත්ත.
මට මොහොතකට ඔබේ කන ලබා ගත හැකිද?
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මට ඔබට මෙය පැවසීමට අවශ්‍යයි.
මම ග්‍රිෆිත්ට ඔබ දෙන්නව බේරගන්න සෙවුම් කණ්ඩායමක් යවන්න කියලා කිව්වම...
...ඒ උත්තමයෝ අපිට විරුද්ධව කතා කළා,
විවිධ විරෝධාකල්ප ඇතිකරමින්.
නමුත්...
Griffith ඇත්තටම ඔහුගේ පාදය බිම තැබුවා.
ඒ දෙන්නා අපිට ප්‍රධානයි.
මට ඒවා නැතිකරගන්න බෑ.
ග්‍රිෆිත් එහෙම කිව්වා...
ඒක හරි. මගේ තොප්පිය ඔබ දෙදෙනාට.
එයාට ඔයාව ගොඩක් වටිනවා කියලා හිතන්න
එයා ඒ වගේ දෙයක් කියයි!
ඇත්තම කිව්වොත් මට පොඩි ඉරිසියාවකුත් ආවා.
ඔහ්, මට මේ ගැන බොහෝ දුරට අමතක විය.
මිනිස්සු සීයක් මරපු ලොකු මිනිහට මේක දෙන්න.
ඒක බෙහෙත්ද?
මම මෙය ලබා ගත්තේ මම වැඩ කළ
සංචාරක ක්‍රීඩකයන්ගේ සමාගමකිනි.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත...
...නමුත් එය සුරංගනා දූවිලි වලින් සාදා ඇත.
සුරංගනා දූවිලි?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම දන්නවා ඔයාට ඒක සැකයි කියලා.
නමුත් එය පුදුම සහගත ලෙස ක්‍රියා කරයි, සහ බලපෑම සහතිකයි.
එය මගේ ජීවිතය
කිහිප වතාවක්ම බේරුවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ වටිනා වස්තුවක්...
කලබල වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එය තරමක් හොඳ ගනුදෙනුවක්, එක බෙහෙත් පැකට්ටුවකට මිනිසුන් සියයක්.
ස්තූතියි, ජූඩෝ.
එයා එකපාරටම කෙල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ...
ධෛර්යය...
වෙන්නේ කුමක් ද?
නිදාගත්තොත් හොඳයි නේද?
ඇඟ පිච්චෙන නිසා මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මෙතැනින් මට පහසුවක් දැනෙනවා, එය වඩාත් සිසිල් ය.
හේයි...
චලනය නොවන්න.
වේදනාව...
... අඩු වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ජූඩෝ මට දුන්නා.
එය එක්තරා රහසිගත ඖෂධයකි.
දැන් ඔබේ පිටුපස හරවන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
...ඔබ ගැන කරදර වීමට ඔබට කිසිවක් නැත.
මම ඒක කළේ මගේ උවමනාවට විතරයි.
එය විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
පැනලා යනවාට වඩා කඩුවෙන් සටන් කරනවාට මම කැමතියි. ඒක මගේ ස්වභාවය.
ඒක තමයි එකම හේතුව...
ඔබ ඔබේ කඩුවෙන් මිනිසුන් සියයක් සමඟ සටන් කළේ එය ඔබේ ස්වභාවය නිසාද?
ඔව්, ඒක තමයි.
අනික මට ඒ අවජාතකයාට කීයක් හරි දෙන්න වුණා.
මම කඩුව පැද්දීමට හසු වූ නිසා මට කිසිවක් පැහැදිලිව මතක නැත.
ඒත් ඇත්තම කියනවනම්, මට මගේ ඔළුවෙන් දෙයක් ගන්න බැරි උනා...
මිනිසුන් සියයකට එරෙහිව සටන් ...
..කියන්නේ මුකුත් නෑ...
ඔබ පමණක් නොව ග්‍රිෆිත් ද...
ඔබ දෙදෙනාට ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
වැදගත් දෙයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ එය විශිෂ්ටයි. මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔබේ අරමුණට සාපේක්ෂව...
...මගේ අහඹු සටන් මිනිසුන් සියයකට හෝ දහසකට එරෙහිව...
...වැදගත් නොවන බව පෙනේ.
ධෛර්යය...
සමහර දසුනක්, හාහ්?
ගැස්ටන් හිතන්නේ නැහැ
ඔහු හමුදා ජීවිතයට සුදුසුයි කියලා.
යුද්ධයෙන් පසු...
...ඔහු උපයාගත් මුදලින් මැහුම්
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට ඔහුට අවශ්‍යයි.
ඔහු පෙනුමෙන් නොවුනත්, ඔහුගේ දෑතින් හොඳයි.
නිකොල් කාන්තාවකට යෝජනා කළ නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙකු හා විවාහ වීමට ඇයට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට හැකි ඉක්මනින් උසස් වීමට අවශ්‍යයි
එවිට ඔහුට නැවත ඇගෙන් විමසීමට හැකිය.
ඒ නිසා ඔහු නොසැලකිලිමත් වන අතර
සටන තුළ තමාටම වඩා දිගු කිරීමට නැඹුරු වේ.
සියල්ලෝම තවමත්
ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු නොවූ බලාපොරොත්තු මත ඔට්ටු අල්ලන බව පෙනේ.
මෙතන ඉඳන් ඒ හැම එකක්ම බලද්දි,
මට පේනවා නේද කියලා හිතෙනවා...
...ඔවුන්ගේ පුංචි හීන සහ බලාපොරොත්තු...
...එක් එක් ආලෝකය තුළ දැල්වෙමින්.
සිහින ගිනි මැලයක් සේ...
ඒක ලස්සනයි...
මම හිතුවේ මේ කතා කරන්නේ කුමාරි කියලා.
එහෙම කියන්න එපා!
නමුත් ඔබ හරි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එක් එක් ...
...ඔවුන් එකට එකතු වූ විට
ඔවුන්ගේම ආලෝකයන් බබළවන්න.
ඔව්, ඒ
පැහැපත් විදුලි පහන් නිවී නොයෑමට...
...ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආලෝකයට එකතු වන්නේ සියල්ලටම වඩා ප්‍රබලම දැල්ලෙන්...
ග්‍රිෆිත් නම් ප්‍රබල ගින්නක්...
නමුත්...
...ඔවුන් අතරේ මගේ ආලෝකය ඔබට නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ මම ගින්නෙන් උණුසුම් වීම නතර කළ කෙනෙක් පමණයි.
ධෛර්යය...
සටන් කිරීමට මගේ කඩුව ඇති තාක් කල්, මට ඕනෑම සටනකින් බේරිය හැකි බව මම දනිමි.
ඒ විදියට තමයි මේ දක්වා මට හැමවෙලේම
හැරුනේ.
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට පෙර, මම තනිවම දිවි ගලවා ගත්තෙමි ...
... බලාපොරොත්තු රහිත, පරදින සටන් වලදී පවා.
මෙවරත් එය සිදු විය...
නමුත් ඔබ දන්නවා, මෙම
සටන් වලින් බේරීමෙන් ඇත්තටම කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන් මම රණ්ඩු වෙනවා.
මාව හදපු කුලී හේවා නායකයා...
...මට කඩුව අමෝරා ගන්නා ආකාරය හැර වෙන කිසිවක් ඉගැන්වූයේ නැත.
මගේ කඩුව හැර වෙන කිසිම දෙයක් මට තිබුණේ නැහැ.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් තවමත්, මේ කාලය පුරාම ...
මම දිගටම සටන් කරනවා ...
...මොකද මම දන්න එකම දේ කඩුව අතගාන එක විතරයි.
ආපසු එහි, මම සටන් කිරීමට පමණක් කැප වීමට සූදානම්ව සිටියෙමි ...
...සහ එය අන් අයට භාර දෙන්න
සටන් කිරීමට සැබෑ හේතුවක් සොයා ගැනීමට.
ධෛර්යය...
කෙසේ වෙතත්, මම සිතන්නේ ඒ සියල්ල ගොළු ය.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි මම ඔයාට ඒ හැමදේම කිව්වේ කියලා...
හරි ශෝචනීයයි.
මමත් කල්පනා කරන්නේ එකම දෙයයි.
ධෛර්යය...
...ඔයා කල්පනා කරනවද...
ඔබ
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම හැර යාමට යන්නේද?
ධෛර්යය...
මම කිව්වා මම මේ යුද්දේ අන්තිම වෙනකන් සටන් කරනවා කියලා.
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ධෛර්යය!
පොත්ත!
ග්‍රිෆිත් නැවත පැමිණ ඇත!
ඔබ ආරක්ෂිත බව ඔහුට ආරංචි විය.
...එබැවින් ඔහු තම කාලසටහන වෙනස් කළේය
දිනකට කලින් ආපසු මෙහි පැමිණීමට!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කපිතාන්!
ඔබ ආරක්ෂිත වීම සතුටක්!
ඔහ්, කමාන්ඩර් ගුට්ස්!
හේයි.
Griffith, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හැමෝවම පස්සට ගත්තා. ඒක මගේ වරදක්...
මගේ ශාරීරික තත්වය තිබියදීත් ...
...මම සටනට ගොස්
දේවල් අවුල් කළෙමි.
මම මගේ මුළු සමාගම පවා අනතුරේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම Guts
සහ ඔහුගේ Raiders ලාවත් අවදානමේ දැම්මා.
අණ දෙන නිලධාරියෙකු වීමට මට සුදුසු නැත!
ඕන දඩුවමක් මම බාරගන්නම්...
W-ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩයා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒකට යන්න, කමාන්ඩර්!
මටත් පනින්න!
හරි, අපි හැමෝම ගිහින් බොන්න යමු!
ඔබට විශ්වාසද, කමාන්ඩර්?
ඔබගේ තත්වය තුළද?
කට වහගන්න, මත්පැන්
මගේ ශරීරය ඇතුළතින් විෂබීජහරණය කරයි!
මම මේකට වගකියන්නේ නැහැ.
අපි සිය දෙනාගේ සටන සමරමු!
කාරණය කුමක් ද?
මොකුත් නෑ...
ඔහුද...
ඉවත්වීම ගැන බරපතලද?
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...